---
S10: ✅
S11: ✅
S12: ✅
S13: ✅
S14: ✅
---
◻️未测    🚫跳过     ✅通过    ❌ 失败    ➖未创建

## 前置条件

- 使用项目管理员账号登录pe
- 输入资料中存在名为 上传测试.txt 大小为10KB的文件

## 步骤

| 序号  | 步骤                | 结果                 |
| --- | ----------------- | ------------------ |
| 1   | 进入PE -> A1886输入资料 |                    |
| 2   | 进入文件夹             | 成功进入，显示文件列表        |
| 3   | 勾选==文件==          | 复选框被填充             |
| 4   | 点击删除              | 弹出确认弹框，是否确认删除选中的文件 |
| 5   | 点击确认              | 成功将文件删除            |

## 测试数据

- 勾选的文件
	- 文件名称: 上传测试.txt
	- 文件大小: 10KB
